Aspecto de la página:

Fondo sencillo.
Titulo: Métodología de Kanban
Subtítulo: Descripción breve y sencilla de la metodología

Panel de navegación con sub-temas: 

-Principios
-Ventajas y desventajas
-Ejemplo

Tareas a realizar:

+HTML.

0-Vincular el archivo CSS

1-Crear "panel de navegación" con los links a cada uno de los puntos.

2-Crear subtitulos y descripciones de cada sub-tema
2.1- Principios
2.2- Ventajas y desventajas
2.3- Ejemplo (imagenes y descripción de las mismas, o solo imagenes) 

+CSS. (KAREN y...)

1-Fondo sencillo
2-Darle formato a los titulos
3-Darle formato a los parrafos
4-Agregar imagenes y ubicarlas en la página




